5.
 a) Se produjo un error al hacer el segundo push.
 b) Antes de realizar el push hay que agregar el archivo modificado al repositorio local y luego
    hacer un commit, y si pasa lo que paso hay que hablar con el grupo y elegir una de las modificaciones.
 c) Se podria habalr en grupo y no hacer cambios en la misma linea de codigo.

6. El comando -b crea la rama y te mueve a ella al mismo tiempo.

9. 
  a) Esta comparando las dos ramas y dice cuales commits se encuentran en una rama y en la otra no.
  b) Se trabajen en ramas diferentes a la master para hacer pruebas y si hay problemas poder resolverlos mas facil y luego fusionar las dos ramas. 